欢迎详细了解 ORv3 框架内部。
在本课程中，我们将确定 Open Rack 版本 3 的关键物理规格，包括其更新的尺寸、母线系统以及使其对现代数据中心如此高效的电源架。
ORv3 机架是机架和组件供应商以及超大规模厂商和更广泛的 OCP 社区之间多年开发工作和协作的结果。
在过去三年中，这种设计不断发展，以满足高密度、可扩展数据中心不断变化的需求。
让我们从机架的前面开始。
您会注意到的第一个物理功能是新的模块化电缆管理器。
该模块化部件可以拧开并移除，以便在整个过道上进行定制的电缆管理。
模块化电缆管理使运营商能够灵活地整齐地组织电缆并根据需求变化调整布局，这有助于大规模部署中的气流和维护。
在机架框架内部，ORv3 现在可以从上到下容纳 OU 和 RU 架子。
在 ORv2，仅支持开放式 U 型定位，但现在也支持标准机架单元。
这种扩展的机架支撑意味着操作员可以安装更多标准尺寸的设备，使机架更适合不同的 IT 设备。
另一个关键更新是这些架子设计为免工具，节省了安装时间。
现在让我们转到机架后面。
这里最大的改进之一是升级的母线电源系统。
在之前的版本中，ORv2 机架使用 12v 母线，但 ORv3 已升级至 48v 系统。
此次升级至 48v 可提供更高的电源效率和更大的容量，这对于需要更密集配电的 AI 和 HPC 工作负载至关重要。
母线完全集成到机架框架中，可以轻松连接电源架和 IT 设备。
这是 open rack 区别于传统设计的核心功能之一。
除了母线之外，ORv3 机架还具有面向未来的先进冷却框架功能。
当液体冷却得到更广泛采用时，框架具有专用空间来支撑冷臂冷却歧管。
这意味着，随着AI服务器对电源机架的要求越来越高，运营商可以从风冷切换到液冷，而无需更换整个机架结构。
从结构上来说，ORv3 框架是为了处理重负载而设计的。
每个机架现在可动态支撑高达 1400 公斤的重量，并且已经过测试和批准。
与以前的设计相比，强度和稳定性都有所提高。
具有更高的负载能力意味着可以安装更多的设备，而不会影响稳定性或气流。
这对于不断升级或改造设备的数据中心尤其重要。
所有这些功能相结合，使 ORv3 机架更加灵活、强大，可以满足下一代工作负载的需求。
从改进的电缆管理到升级的母线和架系统，每一种设计选择都支持效率和可扩展性。